<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="fr">
<head>
  <title>Focus mode</title>
  <meta charset="utf-8"/>
  <link href="../Styles/Styles.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/enhancements.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body xml:lang="fr">
<section epub:type="chapter">
  <h1>Focus mode</h1>

  <p><mark class="mark">La population mondiale est le nombre d’êtres humains vivant sur Terre à un instant donné. Elle est estimée à 7,43&#160;milliards au premier juillet&#160;2016</mark> selon l’Organisation des Nations unies alors qu’elle était estimée à 7&#160;milliards au 31&#160;octobre 2011, à 6,1&#160;milliards en 2000, entre&#160;1,55 et 1,76&#160;milliard en 1900 et de&#160;600 à 679&#160;millions d’habitants vers 1700. Cette augmentation de la population tend cependant à ralentir avec une baisse mondiale plus ou moins importante de l’indice de fécondité.</p>

<p>En 2016, on estime que <mark class="mark">la population humaine mondiale augmente de 246&#160;000&#160;habitants par jour</mark>, résultat égal au différentiel entre les 403&#160;000&#160;naissances et 157&#160;000&#160;décès estimés par jour sur Terre, ce qui représente une hausse de 90&#160;millions de personnes par an. Le taux annuel de la croissance démographique de la population mondiale est de 1,2&#160;%. En 2014, <mark class="mark">environ 54&#160;% de la population mondiale vit en milieu urbain.</mark></p>

<p>Les régions les plus développées représentent 17,3&#160;% de la population mondiale en 2014 contre 82,7&#160;% pour les régions moins développées.</p>

<p><mark class="mark">La croissance de la population mondiale est telle que l’on parle de surpopulation</mark>, ce qui pose la question de la capacité de charge de la planète sur le plan environnemental.</p>

<p>La croissance démographique a pour effet d’augmenter l’empreinte écologique totale et de diminuer la biocapacité disponible par tête. Ainsi, malgré les progrès techniques (intrants agricoles, irrigation…) qui ont contribué à augmenter la capacité agricole par l’accroissement des rendements moyens par hectare des cultures, portant ainsi la biocapacité totale de la planète de 9,9 à 12&#160;milliards d’hectares globaux (hag) entre 1961 et 2010, la population humaine mondiale étant passée de&#160;3,1 à près de 7&#160;milliards d’habitants durant la même période, la biocapacité disponible par tête a été ramenée de&#160;3,2 à 1,7&#160;hag. En 2007, l’empreinte écologique de l’humanité atteignait 18&#160;milliards d’hag, soit 2,7&#160;hag par personne, alors que la biocapacité de la Terre n’était que de 11,9&#160;milliards d’hag, ou 1,8&#160;hag par personne, soit une surexploitation écologique de 50&#160;%. <mark class="mark">Il faudrait donc un an et demi pour régénérer les ressources consommées par l’homme en&#160;2007 et absorber le CO<sub>2</sub> produit.</mark></p>

</section>

<script type="text/javascript" src="../Misc/switchMark.js"></script>
</body>
</html>